Документация за проекта "RaiPhone"
Въведение

Добре дошли в документацията за проекта RaiPhone. Проектът предоставя потребителски интерфейс за управление на телефонен магазин, където потребителите могат да разглеждат, добавят, редактират и изтриват телефони. Освен това, всеки потребител може да коментира под всеки телефон и да го купуват.
Основни функционалности
1. Начална страница

    Преглед на телефоните в магазина: Потребителите могат да видят списък с наличните телефони в магазина.

    Логин/Регистрация: Потребителите могат да влязат в системата чрез вход в своя акаунт или да създадат нов.

2. Логване и регистрация

    Потребителите могат да се логват и регистрират. При непопълнени полета потребителите получават съобщение, че трябва да попълнят празните места. А при опит за регистрация с нееднакви пароли излиза параграф със съобщение "Passwords don't match!". + други валидации

3. Управление на телефони

    Добавяне на телефон: Потребителите могат да добавят нов телефон към магазина, предоставяйки необходимата информация (марка, модел, цена, снимка и др.).

    Редакция и изтриване: Създателите на телефоните могат да редактират и изтриват своите собствени телефони.

4. Коментари

    Добавяне на коментар: Всеки потребител, който е логнат, може да добавя коментар под всеки телефон.

    Преглед на коментарите: Всички потребители могат да видят коментарите под всеки телефон.

5. Покупки
    Покупка и премахване от магазина: При натискане на бутона купи, телефонът бива маркиран като купен и премахнат от общия списък в магазина.

Използвани технологии

    React.js: За разработка на потребителския интерфейс.

Инсталация и стартиране на проекта

    Клониране на репозиторито:

git clone https://github.com/GeorgiRaichev/RaiPhone.git

cd client

npm run dev

Стартиране на сървъра:

нов терминал: 
cd server
node server.js


Структура на проекта

/client
/node_modules
/public
/src
/server


Бъдещи подобрения

    Модерация на коментарите: Добавяне на възможност за модерация на коментарите за предотвратяване на злоупотреби. Едитване и триене на коментари.
    Уведомления: Изпращане на уведомления до потребителите при коментари и покупки.
    Бутон любими: Добавяне на възможност за потребителите да поставят определени телефони в страница любими.

Крайни бележки

Този проект е разработен с любов и се надяваме да ви предостави отлично потребителско изживяване в магазина за телефони! Благодарим ви за използването на нашия продукт.


Приятно пазаруване и коментиране!